fontsize 51px para pc los titulos
font-size: 26px; para pc el calendario
font-size: 51px; speaker


para el responsive voy a usar los siguientes quiebres:

480px: Este ancho se utiliza para dispositivos móviles más grandes en orientación vertical y para tablets pequeñas en orientación horizontal.

768px: Este ancho se utiliza comúnmente para tablets en orientación vertical y para laptops en orientación horizontal.

1024px: Este ancho se utiliza para laptops y monitores de escritorio con pantallas pequeñas.

1200px: Este ancho se utiliza para monitores de escritorio con pantallas más grandes.